Easy-Encrypt 1.0 - Пояснительная записка

	Данная программа создана с целью шифрования текстовой
информации при помощи эмулятора немецкой шифровальной машины
"Энигма".
	На данный момент в программе присутствует возможность
работы с текстовыми документами, а также функция сохранения
конфигураций машины в виде электронных таблиц (*.csv).
	Эмулятор машины полностью копирует принцип действия
оригинала. Имеется возможность детальной настройки роторов,
рефлектора и коммутационной панели.
	В тестовом режиме работает функция смены и добавления
новых языков.
